Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: A simple certificate authority provided by Compute for cloudpipe VPNs and VM image decryption.
ja: cloudpipe VPN と仮想マシンイメージの復号のために、Compute により提供される簡単な認証局。

source: A special Object Storage object that contains the manifest for a large object.
ja: 大きなオブジェクト向けのマニフェストを含む、特別な Object Storage のオブジェクト。

source: A special type of VM image that is booted when an instance is placed into rescue mode. Allows an administrator to mount the file systems for an instance to correct the problem.
ja: インスタンスがレスキューモード時に起動する、特別な種類の仮想マシンイメージ。管理者が問題を修正するために、インスタンスのファイルシステムをマウントできる。

source: A specification that, when implemented by a physical PCIe device, enables it to appear as multiple separate PCIe devices. This enables multiple virtualized guests to share direct access to the physical device, offering improved performance over an equivalent virtual device. Currently supported in OpenStack Havana and later releases.
ja: 物理 PCIe デバイスにより実装されるとき、複数の別々の PCIe デバイスとして見えるようにできる仕様。これにより、複数の仮想化ゲストが物理デバイスへの直接アクセスを共有できるようになる。同等の仮想デバイス経由より性能を改善できる。

source: A standardized interface for managing compute, data, and network resources, currently unsupported in OpenStack.
ja: コンピュート、データ、ネットワークのリソースを管理するための標準的なインターフェース。現在 OpenStack でサポートされない。

source: A string of text provided to the client after authentication. Must be provided by the user or process in subsequent requests to the API endpoint.
ja: 認証後にクライアントに提供されるテキスト文字列。API エンドポイントに続くリクエストにおいて、ユーザーまたはプロセスにより提供される必要がある。

source: A subset of API calls that are accessible to authorized administrators and are generally not accessible to end users or the public Internet. They can exist as a separate service (keystone) or can be a subset of another API (nova).
ja: 認可された管理者がアクセスでき、一般的にエンドユーザーとパブリックなインターネットがアクセスできない、API コールのサブセット。専用のサービス (keystone) が存在し、他の API (nova) のサブセットになる可能性がある。

source: A system by which Internet domain name-to-address and address-to-name resolutions are determined. DNS helps navigate the Internet by translating the IP address into an address that is easier to remember. For example, translating 111.111.111.1 into www.yahoo.com. All domains and their components, such as mail servers, utilize DNS to resolve to the appropriate locations. DNS servers are usually set up in a master-slave relationship such that failure of the master invokes the slave. DNS servers might also be clustered or replicated such that changes made to one DNS server are automatically propagated to other active servers.
ja: インターネットのドメイン名からアドレス、アドレスからドメイン名に名前解決するシステム。DNS は、IP アドレスを人間が覚えやすいアドレスに変換することにより、インターネットを参照しやすくする。例えば、111.111.111.1 を www.yahoo.com に変換する。すべてのドメイン、メールサーバーなどのコンポーネントは、DNS を利用して、適切な場所を解決する。DNS サーバーは、マスターの障害がスレーブにより助けられるよう、一般的にマスターとスレーブの関係で構築する。DNS サーバーは、ある DNS サーバーへの変更が他の動作中のサーバーに自動的に反映されるよう、クラスター化やレプリケーションされることもある。

source: A system that provides services to other system entities. In case of federated identity, OpenStack Identity is the service provider.
ja: サービスを他のシステムエンティティーに提供するシステム。連合認証の場合、OpenStack Identity がサービスプロバイダーとなる。

source: A tool to automate system configuration and installation on Debian-based Linux distributions.
ja: Debian 系の Linux ディストリビューションでシステム設定やインストールを自動化するツール。

source: A tool to automate system configuration and installation on Red Hat, Fedora, and CentOS-based Linux distributions.
ja: Red Hat、Fedora、CentOS 系の Linux ディストリビューションにおいて、システム設定とインストールを自動化するためのツール。

source: A type of VM image that exists as a single, bootable file.
ja: 単独の、ブート可能なファイルとして存在する仮想マシンイメージの形式。

source: A type of image file that is commonly used for animated images on web pages.
ja: Web ページのアニメーション画像によく使用される画像ファイルの形式。

source: A type of reboot where a physical or virtual power button is pressed as opposed to a graceful, proper shutdown of the operating system.
ja: きちんとした正常なOSのシャットダウンを行わず、物理又は仮想電源ボタンを押すタイプの再起動。

source: A unique ID given to each replica of an Object Storage database.
ja: Object Storage データベースの各レプリカに与えられる一意な ID。

source: A unit of storage within Object Storage used to store objects. It exists on top of devices and is replicated for fault tolerance.
ja: オブジェクトを保存するために使用される、Object Storage 内の保存単位。デバイスの上位に存在し、耐障害のために複製される。

source: A user specifies their username and password credentials to interact with OpenStack, using any client command. These credentials can be specified using various mechanisms, namely, the environment variable or command-line argument. It is not safe to specify the password using either of these methods.
ja: ユーザーは、何らかのクライアントコマンドを使用して、ユーザー名とパスワードを指定して、OpenStack を使用します。これらのクレデンシャルは、環境変数やコマンドライン引数など、さまざまな方法により指定できます。これらの方法を用いて、パスワードを指定することは安全ではありません。

source: A user-created Python module that is loaded by horizon to change the look and feel of the dashboard.
ja: ダッシュボードのルックアンドフィールを変更する為に Horizon がロードする、ユーザが作成した Python モジュール。

source: A virtual network port within Networking; VIFs / vNICs are connected to a port.
ja: Networking 内の仮想ネットワークポート。仮想インターフェースや仮想 NIC は、ポートに接続されます。

source: A virtual network that provides connectivity between entities. For example, a collection of virtual ports that share network connectivity. In Networking terminology, a network is always a layer-2 network.
ja: エンティティ間の接続性を提供する仮想ネットワーク。例えば、ネットワーク接続性を共有する仮想ポート群。Networking の用語では、ネットワークは必ず L2 ネットワークを意味する。

source: A volume is a detachable block storage device, similar to a USB hard drive. You can attach a volume to only one instance. To create and manage volumes, you use a combination of ``nova`` and ``cinder`` client commands.
ja: ボリュームは、USB ハードディスクのように、着脱可能なブロックストレージです。ボリュームは、インスタンス 1 つだけに接続できます。``nova`` コマンドと ``cinder`` コマンドを組み合わせて、ボリュームを作成して管理します。

source: A web framework used extensively in horizon.
ja: Horizon 中で広く使用される Web フレームワーク。

source: A worker process that verifies the integrity of Object Storage objects, containers, and accounts. Auditors is the collective term for the Object Storage account auditor, container auditor, and object auditor.
ja: Object Storage のオブジェクト、コンテナー、アカウントの完全性を検証するワーカープロセス。auditor は、Object Storage アカウント auditor、コンテナー auditor、オブジェクト auditor の総称。

source: A wrapper used by the Image service that contains a VM image and its associated metadata, such as machine state, OS disk size, and so on.
ja: 仮想マシンイメージ、および、マシンの状態や OS ディスク容量などの関連メタデータを含む、Image service により使用されるラッパー。

source: API endpoint
ja: API エンドポイント

source: API extension
ja: API 拡張

source: API extension plug-in
ja: API 拡張プラグイン

source: API key
ja: API キー

source: API server
ja: API サーバー

source: API token
ja: API トークン

source: API used to access OpenStack Networking. Provides an extensible architecture to enable custom plug-in creation.
ja: OpenStack Networking にアクセスするために利用する API。独自プラグインを作成できる拡張性を持ったアーキテクチャーになっている。

source: API used to access OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Object Storage にアクセスするために使用する API。

source: API version
ja: API バージョン

source: AWS CloudFormation allows AWS users to create and manage a collection of related resources. The Orchestration module supports a CloudFormation-compatible format (CFN).
ja: AWS CloudFormation により、AWS ユーザーは関連するリソース群を作成し、管理できるようになる。Orchestration モジュールは CloudFormation 互換形式 (CFN) をサポートする。

source: AWS CloudFormation template
ja: AWS CloudFormation テンプレート

source: Absolute limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ja: Compute の仮想マシンインスタンスが送受信できるネットワーク通信量の絶対制限。

source: Accept a volume transfer request
ja: ボリュームの譲渡要求の受理

source: Accept the request:
ja: 要求を確定します。

source: Accept the request::
ja: 要求を確定します。

source: Accepts API requests and routes them to the manila-share for action.
ja: API リクエストを受け付け、それらを処理するために manila-share に中継します。

source: Accepts Image API calls for image discovery, retrieval, and storage.
ja: イメージの検索、取得、保存のために Image API を受け付けます。

source: Accepts and routes API requests to the appropriate OpenStack Networking plug-in for action.
ja: API リクエストを受け付け、処理するために適切な OpenStack Networking プラグインに中継します。

source: Access associated with a VM
ja: 仮想マシンに割り当てられたアクセス

source: Access the Database service instance using typical database access commands. For example, with MySQL:
ja: 一般的なデータベースアクセスコマンドを使用して、Database サービスのインスタンスにアクセスします。MySQL の例:

source: Access the Database service instance using typical database access commands. For example, with MySQL::
ja: 一般的なデータベースアクセスコマンドを使用して、Database サービスのインスタンスにアクセスします。MySQL の例:

source: Access the following categories to complete these tasks:
ja: これらの作業を実行するために、以下のカテゴリにアクセスします。

source: Account servers (swift-account-server)
ja: アカウントサーバー (swift-account-server)

source: Acts as the gatekeeper to Object Storage and is responsible for authenticating the user.
ja: Object Storage へのゲートとして動作する。ユーザーの認証に責任を持つ。

source: Add a line to include your newly created style sheet. For example :file:`custom.css`::
ja: 新しく作成したスタイルシートを含む行を追加します。:file:`custom.css` の例::

source: Add a line to include your newly created style sheet. For example ``custom.css``:
ja: 新しく作成したスタイルシートを含む行を追加します。``custom.css`` の例:

source: Add a line to include your newly created style sheet. For example ``custom.css``::
ja: 新しく作成したスタイルシートを含む行を追加します。``custom.css`` の例::

source: Administrative users can use the :guilabel:`Admin` tab to view usage and to manage instances, volumes, flavors, images, projects, users, services, and quotas.
ja: 管理ユーザーは :guilabel:`管理` タブを使用することで、使用状況の確認およびインスタンス、ボリューム、フレーバー、イメージ、プロジェクト、ユーザー、サービス、クォータの管理ができます。

source: Administrative users can use the :guilabel:`Admin` tab to view usage and to manage instances, volumes, flavors, images, services, and quotas.
ja: 管理ユーザーは :guilabel:`管理` タブを使用することで、使用状況の確認およびインスタンス、ボリューム、フレーバー、イメージ、サービス、クォータの管理ができます。

source: After the volume recipient, or new owner, accepts the transfer, you can see that the transfer is no longer available:
ja: ボリュームの転送先 (新しい所有者) が転送を確定した後は、その転送がすでに利用できない状態になっていることが分かります。

source: After the volume recipient, or new owner, accepts the transfer, you can see that the transfer is no longer available::
ja: ボリュームの転送先 (新しい所有者) が転送を確定した後は、その転送がすでに利用できない状態になっていることが分かります。

source: After you restart the Image service, you can use the following syntax to view the image's location information:
ja: Image service を再起動してから、以下の構文を使用してイメージの場所情報を確認します。

source: After you restart the Image service, you can use the following syntax to view the image's location information::
ja: Image service を再起動してから、以下の構文を使用してイメージの場所情報を確認します。

source: After you upload an image, you cannot change it.
ja: イメージをアップロードした後は、イメージを変更できません。

source: All OpenStack core projects are provided under the terms of the Apache License 2.0 license.
ja: すべての OpenStack コアプロジェクトは Apache License 2.0 ライセンスの条件で提供されている。

source: Allows a user to set a flag on an Object Storage container so that all objects within the container are versioned.
ja: コンテナー内のすべてのオブジェクトがバージョンを付けられるように、ユーザーが Object Storage のコンテナーにフラグを設定できる。

source: Alphanumeric ID assigned to each Identity service role.
ja: 各 Identity service ロールに割り当てられる英数 ID。

source: Also check :file:`nova-compute.log` for exceptions. Sometimes they do not appear in the console output.
ja: また、例外が発生していないか、:file:`nova-compute.log` を確認します。ときどき、コンソール出力が表示されないときがあります。

source: Also check ``nova-compute.log`` for exceptions. Sometimes they do not appear in the console output.
ja: また、例外が発生していないか、``nova-compute.log`` を確認します。ときどき、コンソール出力が表示されないときがあります。

source: Also, check your HTTP proxy settings to see whether they cause problems with :file:`novarc` creation.
ja: また、HTTP プロキシの設定を確認して、:file:`novarc` 作成に問題があるかどうかを確認します。

source: Also, check your HTTP proxy settings to see whether they cause problems with ``novarc`` creation.
ja: また、HTTP プロキシの設定を確認して、``novarc`` 作成に問題があるかどうかを確認します。

source: Alternative name for the Block Storage API.
ja: Block Storage API の別名。

source: Alternative name for the glance image API.
ja: Glance イメージ API の別名。

source: Alternative term for a Networking plug-in or Networking API extension.
ja: Networking プラグインや Networking API 拡張の別名。

source: Alternative term for a RabbitMQ message exchange.
ja: RabbitMQ メッセージ交換の別名。

source: Alternative term for a VM image.
ja: VM イメージの別名。

source: Alternative term for a VM instance type.
ja: VM インスタンスタイプの別名。

source: Alternative term for a VM or guest.
ja: 仮想マシンやゲストの別名。

source: Alternative term for a cloud controller node.
ja: クラウドコントローラーノードの別名。

source: Alternative term for a cloudpipe.
ja: cloudpipe の別名。

source: Alternative term for a fixed IP address.
ja: 固定 IP アドレスの別名。

source: Alternative term for a flavor ID.
ja: フレーバー ID の別名。

source: Alternative term for a non-durable exchange.
ja: 非永続交換の別名。

source: Alternative term for a non-durable queue.
ja: 非永続キューの別名。

source: Alternative term for a paused VM instance.
ja: 一時停止 VM インスタンスの別名。

source: Alternative term for a virtual network.
ja: 仮想ネットワークの別名。

source: Alternative term for a volume plug-in.
ja: ボリュームプラグインの別名。

source: Alternative term for an API extension or plug-in. In the context of Identity service, this is a call that is specific to the implementation, such as adding support for OpenID.
ja: API 拡張やプラグインの別名。Identity service では、OpenID のサポートの追加など、特定の実装を意味する。

source: Alternative term for an API token.
ja: API トークンの別名。

source: Alternative term for an Amazon EC2 access key. See EC2 access key.
ja: Amazon EC2 アクセスキーの別名。EC2 アクセスキー参照。

source: Alternative term for an Identity service catalog.
ja: Identity サービスカタログの別名。

source: Alternative term for an Identity service default token.
ja: Identity service デフォルトトークンの別名。

source: Alternative term for an Object Storage authorization node.
ja: Object Storage 認可ノードの別名。

source: Alternative term for an admin API.
ja: 管理 API（admin API）の別名。

source: Alternative term for an ephemeral volume.
ja: エフェメラルボリュームの別名。

source: Alternative term for an image.
ja: イメージの別名。

source: Alternative term for instance UUID.
ja: インスタンス UUID の別名。

source: Alternative term for non-durable.
ja: 非永続の別名。

source: Alternative term for tenant.
ja: テナントの別名。

source: Alternative term for the Compute API.
ja: Compute API の別名。

source: Alternative term for the Identity service API.
ja: Identity service API の別名。

source: Alternative term for the Identity service catalog.
ja: Identity サービスカタログの別名。

source: Alternative term for the Image service image registry.
ja: Image service イメージレジストリの別名。

source: Alternative term for the Image service registry.
ja: Image service レジストリの別名。

source: Alternatively, you can create the :file:`PROJECT-openrc.sh` file from scratch, if you cannot download the file from the dashboard.
ja: 何らかの理由によりダッシュボードからファイルをダウンロードできない場合、代わりに最初から :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを作成できます。

source: Alternatively, you can create the ``PROJECT-openrc.sh`` file from scratch, if you cannot download the file from the dashboard.
ja: 何らかの理由によりダッシュボードからファイルをダウンロードできない場合、代わりに最初から ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルを作成できます。

source: An API endpoint used for both service-to-service communication and end-user interactions.
ja: サービス間通信やエンドユーザーの操作などに使用される API エンドポイント。

source: An API on a separate endpoint for attaching, detaching, and creating block storage for compute VMs.
ja: コンピュート VM 用のブロックストレージの作成、接続、接続解除を行うための API で、独立したエンドポイントとして提供される。

source: An API server (``ceilometer-api``)
ja: API サーバー (``ceilometer-api``)

source: An API that is accessible to tenants.
ja: テナントにアクセス可能な API。

source: An Amazon EBS storage volume that contains a bootable VM image, currently unsupported in OpenStack.
ja: ブート可能な仮想マシンイメージを含む Amazon EBS ストレージボリューム。現在 OpenStack では未サポート。

source: An Amazon EC2 concept of an isolated area that is used for fault tolerance. Do not confuse with an OpenStack Compute zone or cell.
ja: 耐障害性のために使用されるエリアを分離する Amazon EC2 の概念。OpenStack Compute のゾーンやセルと混同しないこと。

source: An IP address that a project can associate with a VM so that the instance has the same public IP address each time that it boots. You create a pool of floating IP addresses and assign them to instances as they are launched to maintain a consistent IP address for maintaining DNS assignment.
ja: インスタンスを起動するたびに同じパブリック IP アドレスを持てるように、プロジェクトが仮想マシンに関連付けられる IP アドレス。DNS 割り当てを維持するために、Floating IP アドレスのプールを作成し、インスタンスが起動するたびにそれらをインスタンスに割り当て、一貫した IP アドレスを維持します。

source: An IP address that can be assigned to a VM instance within the shared IP group. Public IP addresses can be shared across multiple servers for use in various high-availability scenarios. When an IP address is shared to another server, the cloud network restrictions are modified to enable each server to listen to and respond on that IP address. You can optionally specify that the target server network configuration be modified. Shared IP addresses can be used with many standard heartbeat facilities, such as keepalive, that monitor for failure and manage IP failover.
ja: 共有 IP グループ内の仮想マシンインスタンスに割り当てられる IP アドレス。パブリック IP アドレスは、さまざまな高可用性のシナリオで使用するために複数サーバーにまたがり共有できる。IP アドレスが別のサーバーと共有されるとき、クラウドのネットワーク制限が変更され、各サーバーがリッスンでき、その IP アドレスに応答できるようになる。オプションとして、対象サーバーの変更するネットワーク設定を指定できる。共有 IP アドレスは、keepalive などの多くの標準的なハートビート機能と一緒に使用でき、エラーをモニターし、IP のフェイルオーバーを管理しる。

source: An IP address that is accessible to end-users.
ja: エンドユーザがアクセス可能な IP アドレス。

source: An IP address that is associated with the same instance each time that instance boots, is generally not accessible to end users or the public Internet, and is used for management of the instance.
ja: インスタンス起動時に毎回同じインスタンスに割当られるIPアドレス（一般に、エンドユーザやパブリックインターネットからはアクセス出来ない）。インスタンスの管理に使用される。

source: An IP address used for management and administration, not available to the public Internet.
ja: 管理のために使用される IP アドレス。パブリックなインターネットから利用できません。

source: An IP address, typically assigned to a router, that passes network traffic between different networks.
ja: 異なるネットワーク間でネットワーク通信を中継する、IP アドレス。一般的にはルーターに割り当てられる。

source: An Identity service API access token that is associated with a specific tenant.
ja: 特定のテナントに関連付けられた Identity service API アクセストークン。

source: An Identity service API endpoint that is associated with one or more tenants.
ja: 1 つ以上のテナントと関連付けられた Identity service API エンドポイント。

source: An Identity service component that manages and validates tokens after a user or tenant has been authenticated.
ja: ユーザーやテナントが認証された後、トークンを管理し、検証する Identity のコンポーネント。

source: An Identity service feature that enables services, such as Compute, to automatically register with the catalog.
ja: 自動的にカタログに登録するために、Compute などのサービスを有効化する、Identity の機能。

source: An Identity service that lists API endpoints that are available to a user after authentication with the Identity service.
ja: ユーザーが Identity で認証後、利用可能な API エンドポイントを一覧表示する、Identity のサービス。

source: An Identity service token that is not associated with a specific tenant and is exchanged for a scoped token.
ja: 特定のテナントに関連づけられていない、スコープ付きトークンのために交換される、Identity のトークン。

source: An Identity v3 API entity. Represents a collection of users that is owned by a specific domain.
ja: Identity v3 API のエンティティーで、特定のドメイン内のユーザーの集合を表す。

source: An Image service VM image that is available to all tenants.
ja: すべてのテナントが利用できる Image service の仮想マシンイメージ。

source: An Image service VM image that is only available to specified tenants.
ja: 指定したテナントのみで利用可能な Image service の仮想マシンイメージ。

source: An Image service container format that indicates that no container exists for the VM image.
ja: 仮想マシンイメージ用のコンテナーが存在しないことを意味する、Image service のコンテナー形式。

source: An Image service that provides VM image metadata information to clients.
ja: クライアントに仮想マシンイメージメタデータ情報を提供する Image service。

source: An Internet Protocol (IP) address configured on the load balancer for use by clients connecting to a service that is load balanced. Incoming connections are distributed to back-end nodes based on the configuration of the load balancer.
ja: 負荷分散するサービスへのクライアント接続に使用される負荷分散装置において設定される IP アドレス。受信の接続が、負荷分散の設定に基づいて、バックエンドのノードに分散される。

source: An L2 network segment within Networking.
ja: Networking 内の L2 ネットワークセグメント。

source: An Object Storage component that collects meters.
ja: 測定項目を収集する Object Storage のコンポーネント。

source: An Object Storage component that copies an object to remote partitions for fault tolerance.
ja: 耐障害性のためにオブジェクトをリモートパーティションをコピーする Object Storage コンポーネント。

source: An Object Storage component that copies changes in the account, container, and object databases to other nodes.
ja: アカウント、コンテナー、オブジェクトデータベースを他のノードに変更点をコピーする Object Storage コンポーネント。

source: An Object Storage component that is responsible for managing objects.
ja: オブジェクトの管理に責任を持つ Object Storage のコンポーネント。

source: An Object Storage component that provides account services such as list, create, modify, and audit. Do not confuse with OpenStack Identity service, OpenLDAP, or similar user-account services.
ja: 一覧表示、作成、変更、監査などのアカウントサービスを提供する、Object Storage のコンポーネント。OpenStack Identity、OpenLDAP、類似のユーザーアカウントサービスなどと混同しないこと。

source: An Object Storage large object that has been broken up into pieces. The re-assembled object is called a concatenated object.
ja: 部品に分割された Object Storage の大きなオブジェクト。再構築されたオブジェクトは、連結オブジェクトと呼ばれる。

source: An Object Storage middleware component that enables creation of URLs for temporary object access.
ja: 一時的なオブジェクトアクセスのために URL を作成できる Object Storage ミドルウェアコンポーネント。

source: An Object Storage node that provides authorization services.
ja: 認可サービスを提供する Object Storage ノード。

source: An Object Storage node that provides container services, account services, and object services; controls the account databases, container databases, and object storage.
ja: コンテナーサービス、アカウントサービス、オブジェクトサービスを提供する Object Storage のノード。アカウントデータベース、コンテナーデータベース、オブジェクトデータベースを制御する。

source: An Object Storage server that manages containers.
ja: コンテナーを管理する Object Storage サーバー。

source: An Object Storage worker that scans for and deletes account databases and that the account server has marked for deletion.
ja: アカウントサーバーが削除する印を付けた、アカウントデータベースをスキャンし、削除する、Object Storage のワーカー。

source: An OpenStack core project that provides discovery, registration, and delivery services for disk and server images. The project name of the Image service is glance.
ja: ディスクやサーバーイメージ向けのサービスの検索、登録、配信を提供する OpenStack コアプロジェクト。Image service のプロジェクト名は glance。

source: An OpenStack core project that provides object storage services.
ja: オブジェクトストレージサービスを提供する OpenStack コアプロジェクト。

source: An OpenStack grouped release of projects that came out in the spring of 2011. It included Compute (nova), Object Storage (swift), and the Image service (glance). Cactus is a city in Texas, US and is the code name for the third release of OpenStack. When OpenStack releases went from three to six months long, the code name of the release changed to match a geography nearest the previous summit.
ja: 2011年春に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova)、Object Storage (swift)、Image service (glance) が含まれる。Cactus は、アメリカ合衆国テキサス州の都市であり、OpenStack の 3 番目のリリースのコード名である。OpenStack のリリース間隔が 3 か月から 6 か月になったとき、リリースのコード名が前のサミットと地理的に近いところになるように変更された。

source: An OpenStack service, such as Compute (nova), Object Storage (swift), or Image service (glance). It provides one or more endpoints in which users can access resources and perform operations.
ja: Compute (nova)、Object Storage (swift)、Image service (glance) などの OpenStack のサービス。ユーザーがリソースにアクセスしたり、操作を実行したりできる 1 つ以上のエンドポイントを提供する。

source: An OpenStack service, such as Compute, Object Storage, or Image service. Provides one or more endpoints through which users can access resources and perform operations.
ja: Compute、Object Storage、Image service などの OpenStack のサービス。ユーザーがリソースにアクセスしたり、操作を実行したりできる 1 つ以上のエンドポイントを提供する。

source: An OpenStack-provided image.
ja: OpenStack が提供するイメージ。

source: An OpenStack-supported hypervisor.
ja: OpenStack がサポートするハイパーバイザーの１つ。

source: An OpenStack-supported hypervisor. KVM is a full virtualization solution for Linux on x86 hardware containing virtualization extensions (Intel VT or AMD-V), ARM, IBM Power, and IBM zSeries. It consists of a loadable kernel module, that provides the core virtualization infrastructure and a processor specific module.
ja: OpenStack がサポートするハイパーバイザー。KVM は、仮想化拡張 (Intel VT や AMD-V) を持つ x86 ハードウェア、ARM、IBM Power、IBM zSeries 上の Linux 向けの完全仮想化ソリューション。
